Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: The base implementation of this method requires that the ``self.object`` attribute be set by the view (even if ``None``). Be sure to do this if you are using this mixin without one of the built-in views that does so.
zh_hans: 该方法的基本实现要求视图设置 ``self.object`` 属性（即使 ``None``）。如果你在使用这个混入时没有使用内置视图，请务必这样做。

source: It returns a dictionary with these contents:
zh_hans: 它返回一个包含这些内容的字典：

source: ``object``: The object that this view is displaying (``self.object``).
zh_hans: ``object``：该视图显示的对象（``self.object``）。

source: ``context_object_name``: ``self.object`` will also be stored under the name returned by :meth:`get_context_object_name`, which defaults to the lowercased version of the model name.
zh_hans: ``context_object_name``：``self.object`` 也将存储在 :meth:`get_context_object_name` 返回的名称下，默认为模型名称的小写版本。

source: Context variables override values from template context processors
zh_hans: 上下文变量覆盖了模板上下文处理程序的值

source: Any variables from :meth:`get_context_data` take precedence over context variables from :ref:`context processors <subclassing-context-requestcontext>`. For example, if your view sets the :attr:`model` attribute to :class:`~django.contrib.auth.models.User`, the default context object name of ``user`` would override the ``user`` variable from the :func:`django.contrib.auth.context_processors.auth` context processor. Use :meth:`get_context_object_name` to avoid a clash.
zh_hans: 任何来自 :meth:`get_context_data` 的变量都优先于来自 :ref:`上下文处理器 <subclassing-context-requestcontext>` 的上下文变量。例如，如果你的视图将 :attr:`model` 属性设置为 :class:`~django.contrib.auth.models.User`，那么默认的上下文对象名 ``user`` 将覆盖 :func:`django.contrib.auth.context_processors.auth` 上下文处理器中的 ``user`` 变量。使用 :meth:`get_context_object_name` 来避免冲突。

source: Returns the name of a slug field to be used to look up by slug. By default this returns the value of :attr:`slug_field`.
zh_hans: 返回一个 slug 字段的名称，用于通过 slug 查找。默认情况下，返回 :attr:`slug_field` 的值。

source: A mixin class that performs template-based response rendering for views that operate upon a single object instance. Requires that the view it is mixed with provides ``self.object``, the object instance that the view is operating on. ``self.object`` will usually be, but is not required to be, an instance of a Django model. It may be ``None`` if the view is in the process of constructing a new instance.
zh_hans: 一个混入类，为对单个对象实例进行操作的视图执行基于模板的响应渲染。要求与之混合的视图提供 ``self.object``，即该视图操作的对象实例。``self.object`` 通常是，但不要求是 Django 模型的实例。如果视图正在构建一个新的实例，它可能是 ``None``。

source: The field on the current object instance that can be used to determine the name of a candidate template. If either ``template_name_field`` itself or the value of the ``template_name_field`` on the current object instance is ``None``, the object will not be used for a candidate template name.
zh_hans: 当前对象实例上的字段，可用于确定候选模板的名称。如果 ``template_name_field`` 本身或当前对象实例上的 ``template_name_field`` 的值为 ``None``，则该对象不会被用于候选模板名称。

source: The suffix to append to the auto-generated candidate template name. Default suffix is ``_detail``.
zh_hans: 自动生成的候选模板名称的后缀。默认后缀是 ``_detail``。

source: the contents of the ``template_name_field`` field on the object instance that the view is operating upon (if available)
zh_hans: 视图操作的对象实例上的 ``template_name_field`` 字段的内容（如果有的话）。

source: Clickjacking Protection
zh_hans: 点击劫持保护

source: The clickjacking middleware and decorators provide easy-to-use protection against `clickjacking`_. This type of attack occurs when a malicious site tricks a user into clicking on a concealed element of another site which they have loaded in a hidden frame or iframe.
zh_hans: 点击劫持中间件和装饰器提供易于使用的保护，以防止 `点击劫持`_ 。 当恶意网站欺骗用户点击另一个网站的隐藏元素时，就会发生这种类型的攻击，该元素已被加载到一个隐藏的框架或 iframe 中。

source: An example of clickjacking
zh_hans: 点击劫持的一个例子

source: Suppose an online store has a page where a logged in user can click "Buy Now" to purchase an item. A user has chosen to stay logged into the store all the time for convenience. An attacker site might create an "I Like Ponies" button on one of their own pages, and load the store's page in a transparent iframe such that the "Buy Now" button is invisibly overlaid on the "I Like Ponies" button. If the user visits the attacker's site, clicking "I Like Ponies" will cause an inadvertent click on the "Buy Now" button and an unknowing purchase of the item.
zh_hans: 假设一家在线商店有一个页面，登录的用户可以点击“立即购买”来购买商品。用户为了方便，选择了保持登录商店。攻击者网站可能会在自己的一个页面上创建一个“I Like Ponies”按钮，并在一个透明的 iframe 中加载商店的页面，使“立即购买”按钮无形中覆盖在“I Like Ponies”按钮上。如果用户访问攻击者的网站，点击“I Like Ponies”将导致无意中点击“立即购买”按钮，并在不知情的情况下购买该商品。

source: Preventing clickjacking
zh_hans: 防止点击劫持

source: Modern browsers honor the `X-Frame-Options`_ HTTP header that indicates whether or not a resource is allowed to load within a frame or iframe. If the response contains the header with a value of ``SAMEORIGIN`` then the browser will only load the resource in a frame if the request originated from the same site. If the header is set to ``DENY`` then the browser will block the resource from loading in a frame no matter which site made the request.
zh_hans: 现代浏览器尊重 `X-Frame-Options`_ HTTP 头，它表明是否允许在框架或 iframe 中加载资源。如果响应包含值为 ``SAMEORIGIN`` 的头，那么只有当请求来自同一个网站时，浏览器才会在框架中加载资源。如果头被设置为 ``DENY``，那么无论请求是由哪个网站发出的，浏览器都会阻止资源在框架中加载。

source: Django provides a few ways to include this header in responses from your site:
zh_hans: Django 提供了一些方法来在你的网站的响应中包含这个头：

source: A middleware that sets the header in all responses.
zh_hans: 一个在所有响应中设置头的中间件。

source: A set of view decorators that can be used to override the middleware or to only set the header for certain views.
zh_hans: 一组可用于覆盖中间件或仅为某些视图设置头的视图装饰器。

source: The ``X-Frame-Options`` HTTP header will only be set by the middleware or view decorators if it is not already present in the response.
zh_hans: ``X-Frame-Options`` HTTP 头只有在响应中还没有出现的情况下，才会被中间件或视图装饰者设置。

source: How to use it
zh_hans: 如何使用它

source: Setting ``X-Frame-Options`` for all responses
zh_hans: 为所有响应设置 ``X-Frame-Options``

source: To set the same ``X-Frame-Options`` value for all responses in your site, put ``'django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware'`` to :setting:`MIDDLEWARE`::
zh_hans: 要为你的网站的所有响应设置相同的 ``X-FrameOptions`` 值，把 ``'django.middleware.clickjacking.XFrameOptionsMiddleware'`` 放到 :setting:`MIDDLEWARE`：

source: This middleware is enabled in the settings file generated by :djadmin:`startproject`.
zh_hans: 这个中间件在 :djadmin:`startproject` 生成的配置文件中启用了。

source: By default, the middleware will set the ``X-Frame-Options`` header to ``DENY`` for every outgoing ``HttpResponse``. If you want any other value for this header instead, set the :setting:`X_FRAME_OPTIONS` setting::
zh_hans: 默认情况下，中间件将为每个传出的 ``HttpResponse`` 设置 ``X- Frame-Options`` 头为 ``DENY``。如果你想为这个头设置任何其他的值，可以设置 :setting:`X_FRAME_OPTIONS` 配置：

source: When using the middleware there may be some views where you do **not** want the ``X-Frame-Options`` header set. For those cases, you can use a view decorator that tells the middleware not to set the header::
zh_hans: 在使用中间件时，有些视图可能 **不希望** 设置 ``X- Frame-Options`` 头。对于这些情况，你可以使用一个视图装饰器，告诉中间件不要设置头：

source: If you want to submit a form or access a session cookie within a frame or iframe, you may need to modify the :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` or :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` settings.
zh_hans: 如果你想在框架或 iframe 中提交表单或访问会话 cookie，你可能需要修改 :setting:`CSRF_COOKIE_SAMESITE` 或 :setting:`SESSION_COOKIE_SAMESITE` 配置。

source: Setting ``X-Frame-Options`` per view
zh_hans: 为每个视图设置 ``X-Frame-Options``。

source: To set the ``X-Frame-Options`` header on a per view basis, Django provides these decorators::
zh_hans: 要在每个视图上设置 ``X-Frame-Options`` 头，Django 提供了这些装饰器：

source: Note that you can use the decorators in conjunction with the middleware. Use of a decorator overrides the middleware.
zh_hans: 请注意，你可以将装饰器与中间件一起使用。使用装饰器可以覆盖中间件。

source: Limitations
zh_hans: 限制

source: The ``X-Frame-Options`` header will only protect against clickjacking in a modern browser. Older browsers will quietly ignore the header and need `other clickjacking prevention techniques`_.
zh_hans: ``X-Frame-Options`` 头只能在现代浏览器中防止点击劫持。旧的浏览器会悄悄地忽略这个头，需要 `其他的防止点击劫持技术`_ 。

source: Browsers that support ``X-Frame-Options``
zh_hans: 支持 ``X-Frame-Options`` 的浏览器。

source: See also
zh_hans: 另见

source: A `complete list`_ of browsers supporting ``X-Frame-Options``.
zh_hans: 支持 ``X-Frame-Options`` 的浏览器的 `完整列表`_ 。

source: Admin actions
zh_hans: 管理动作

source: The basic workflow of Django's admin is, in a nutshell, "select an object, then change it." This works well for a majority of use cases. However, if you need to make the same change to many objects at once, this workflow can be quite tedious.
zh_hans: Django 的管理员的基本工作流程，简而言之，就是“选择一个对象，然后更改它”。这对于大多数用例来说都很好用。然而，如果你需要同时对许多对象进行相同的更改，这种工作流程可能会相当乏味。

source: In these cases, Django's admin lets you write and register "actions" -- functions that get called with a list of objects selected on the change list page.
zh_hans: 在这种情况下，Django 的管理可以让你编写和注册“动作”——即使用在变更列表页面上选择的对象列表调用的函数。

source: If you look at any change list in the admin, you'll see this feature in action; Django ships with a "delete selected objects" action available to all models. For example, here's the user module from Django's built-in :mod:`django.contrib.auth` app:
zh_hans: 如果你在管理中查看任何变化列表，你会看到这个功能的作用；Django 自带了一个“删除选定对象”的动作，所有模型都可以使用。例如，这里是 Django 内置的用户模块 :mod:`django.contrib.auth` 应用：

source: The "delete selected objects" action uses :meth:`QuerySet.delete() <django.db.models.query.QuerySet.delete>` for efficiency reasons, which has an important caveat: your model's ``delete()`` method will not be called.
zh_hans: “删除选定对象”动作使用 :meth:`QuerySet.delete() <django.db.models.query.QuerySet.delete>` 为了提高效率，它有一个重要的注意事项：你的模型的 ``delete()`` 方法将不会被调用。

source: If you wish to override this behavior, you can override :meth:`.ModelAdmin.delete_queryset` or write a custom action which does deletion in your preferred manner -- for example, by calling ``Model.delete()`` for each of the selected items.
zh_hans: 如果你想覆盖这个行为，你可以覆盖 :meth:`.ModelAdmin.delete_queryset` 或者写一个自定义的动作，以你喜欢的方式进行删除 -- 例如，通过为每个选定的项目调用 ``Model.delete()``。

source: For more background on bulk deletion, see the documentation on :ref:`object deletion <topics-db-queries-delete>`.
zh_hans: 关于批量删除的更多背景，请参见 :ref:`对象删除 <topics-db-queries-delete>` 的文档。

source: Read on to find out how to add your own actions to this list.
zh_hans: 请继续阅读，了解如何将自己的动作添加到此列表中。

source: Writing actions
zh_hans: 编写动作

source: The easiest way to explain actions is by example, so let's dive in.
zh_hans: 解释动作的最简单的方法就是举例说明，所以让我们潜心研究。

source: A common use case for admin actions is the bulk updating of a model. Imagine a news application with an ``Article`` model::
zh_hans: 管理动作的一个常见用例是模型的批量更新。想象一下，一个新闻应用程序有一个 ``Article`` 模型：

source: A common task we might perform with a model like this is to update an article's status from "draft" to "published". We could easily do this in the admin one article at a time, but if we wanted to bulk-publish a group of articles, it'd be tedious. So, let's write an action that lets us change an article's status to "published."
zh_hans: 我们可能会用这样的模型来执行一个常见的任务，就是将一篇文章的状态从 “草稿” 更新为 “已发布”。我们可以很容易地在管理员中一次只发布一篇文章，但如果我们想批量发布一组文章，就会很繁琐。所以，让我们编写一个动作，让我们可以把一篇文章的状态改为 “已发布”。

source: Writing action functions
zh_hans: 编写动作函数

source: First, we'll need to write a function that gets called when the action is triggered from the admin. Action functions are regular functions that take three arguments:
zh_hans: 首先，我们需要写一个函数，当管理触发动作时就会被调用。动作函数是常规函数，它有三个参数：

source: The current :class:`ModelAdmin`
zh_hans: 当前 :class:`ModelAdmin`

source: An :class:`~django.http.HttpRequest` representing the current request,
zh_hans: 一个代表当前请求的 :class:`~django.http.HttpRequest`，

source: A :class:`~django.db.models.query.QuerySet` containing the set of objects selected by the user.
zh_hans: 一个包含用户所选择的对象集合的 :class:`~django.db.models.query.QuerySet`。

source: Our publish-these-articles function won't need the :class:`ModelAdmin` or the request object, but we will use the queryset::
zh_hans: 我们的 publish-these-articles 函数不需要 :class:`ModelAdmin` 或请求对象，但我们将使用此查询集：

source: For the best performance, we're using the queryset's :ref:`update method <topics-db-queries-update>`. Other types of actions might need to deal with each object individually; in these cases we'd iterate over the queryset::
zh_hans: 为了获得最佳性能，我们使用查询集的 :ref:`update 方法 <topics-db-queries-update>`。其他类型的动作可能需要单独处理每个对象；在这种情况下，我们会在查询集上进行迭代：

source: That's actually all there is to writing an action! However, we'll take one more optional-but-useful step and give the action a "nice" title in the admin. By default, this action would appear in the action list as "Make published" -- the function name, with underscores replaced by spaces. That's fine, but we can provide a better, more human-friendly name by using the :func:`~django.contrib.admin.action` decorator on the ``make_published`` function::
zh_hans: 其实这就是写一个动作的全部内容了！然而，我们将再采取一个可选的但很有用的步骤，在管理中给这个动作一个 “漂亮” 的标题。默认情况下，这个操作会在操作列表中显示为 “Make published” —— 函数名称，下划线用空格代替。这很好，但我们可以通过在 ``make_published`` 函数上使用 :func:`~django.contrib.admin.action` 装饰器来提供一个更好的、更人性化的名称：

source: This might look familiar; the admin's :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` option uses a similar technique with the :func:`~django.contrib.admin.display` decorator to provide human-readable descriptions for callback functions registered there, too.
zh_hans: 这可能看起来很熟悉；管理的 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` 选项与 :func:`~django.contrib.admin.display` 装饰器使用了类似的技术，也为在那里注册的回调函数提供了人类可读的描述。

source: Adding actions to the :class:`ModelAdmin`
zh_hans: 在 :class:`ModelAdmin` 中添加动作

source: Next, we'll need to inform our :class:`ModelAdmin` of the action. This works just like any other configuration option. So, the complete ``admin.py`` with the action and its registration would look like::
zh_hans: 接下来，我们需要通知我们的 :class:`ModelAdmin` 的动作。这就像其他配置选项一样。因此，完整的 ``admin.py`` 中包含了动作及其注册的内容，看起来是这样的：

source: That code will give us an admin change list that looks something like this:
zh_hans: 这段代码会给我们一个管理变更列表，看起来像这样：

source: That's really all there is to it! If you're itching to write your own actions, you now know enough to get started. The rest of this document covers more advanced techniques.
zh_hans: 这其实就是全部的内容了！如果你渴望编写自己的动作，你现在已经知道了足够的知识，可以开始了。本文档的其余部分涵盖了更多的高级技术。

source: Handling errors in actions
zh_hans: 处理动作中的错误

source: If there are foreseeable error conditions that may occur while running your action, you should gracefully inform the user of the problem. This means handling exceptions and using :meth:`django.contrib.admin.ModelAdmin.message_user` to display a user friendly description of the problem in the response.
zh_hans: 如果在运行你的动作时可能出现可预见的错误情况，你应该优雅地告知用户问题。这意味着处理异常，并使用 :meth:`django.contrib.admin.ModelAdmin.message_user` 在响应中显示一个用户友好的问题描述。

source: Advanced action techniques
zh_hans: 进阶动作技巧

source: There's a couple of extra options and possibilities you can exploit for more advanced options.
zh_hans: 有几个额外的选项和可能性，你可以利用它们实现更高级的选项。

source: Actions as :class:`ModelAdmin` methods
zh_hans: 作为 :class:`ModelAdmin` 方法的动作

source: The example above shows the ``make_published`` action defined as a function. That's perfectly fine, but it's not perfect from a code design point of view: since the action is tightly coupled to the ``Article`` object, it makes sense to hook the action to the ``ArticleAdmin`` object itself.
zh_hans: 上面的例子显示了 ``make_published`` 动作被定义为一个函数。这很好，但从代码设计的角度来看并不完美：由于该动作与 ``Article`` 对象紧密耦合，因此将该动作挂到 ``ArticleAdmin`` 对象本身是合理的。

source: You can do it like this::
zh_hans: 你可以这样做：

source: Notice first that we've moved ``make_published`` into a method and renamed the ``modeladmin`` parameter to ``self``, and second that we've now put the string ``'make_published'`` in ``actions`` instead of a direct function reference. This tells the :class:`ModelAdmin` to look up the action as a method.
zh_hans: 请注意，首先我们把 ``make_published`` 移到了一个方法中，并把 ``modeladmin`` 参数重命名为 ``self``，其次我们现在把字符串 ``'make_published'`` 放在了 ``actions`` 中，而不是直接的函数引用。这就告诉 :class:`ModelAdmin` 把动作作为方法来查找。

source: Defining actions as methods gives the action more idiomatic access to the :class:`ModelAdmin` itself, allowing the action to call any of the methods provided by the admin.
zh_hans: 将动作定义为方法，让动作对 :class:`ModelAdmin` 本身有更多的习惯用法，允许动作调用管理提供的任何方法。

source: For example, we can use ``self`` to flash a message to the user informing them that the action was successful::
zh_hans: 例如，我们可以使用 ``self`` 向用户发送一条消息，通知他们操作成功：

source: This make the action match what the admin itself does after successfully performing an action:
zh_hans: 这就使得在成功执行一个动作后，该动作与管理本身所做的动作相匹配。

source: Actions that provide intermediate pages
zh_hans: 提供中间页的动作

source: By default, after an action is performed the user is redirected back to the original change list page. However, some actions, especially more complex ones, will need to return intermediate pages. For example, the built-in delete action asks for confirmation before deleting the selected objects.
zh_hans: 默认情况下，在执行完一个操作后，用户会被重定向回原来的变更列表页面。但是，有些操作，尤其是比较复杂的操作，需要返回中间页面。例如，内置的删除操作在删除所选对象之前会要求确认。

source: To provide an intermediary page, return an :class:`~django.http.HttpResponse` (or subclass) from your action. For example, you might write an export function that uses Django's :doc:`serialization functions </topics/serialization>` to dump some selected objects as JSON::
zh_hans: 要提供一个中间页，从你的操作中返回一个 :class:`~django.http.HttpResponse` （或子类）。例如，你可以写一个导出函数，使用 Django 的 :doc:`序列化函数 </topics/serialization>` 将一些选定的对象转储为 JSON：

source: Generally, something like the above isn't considered a great idea. Most of the time, the best practice will be to return an :class:`~django.http.HttpResponseRedirect` and redirect the user to a view you've written, passing the list of selected objects in the GET query string. This allows you to provide complex interaction logic on the intermediary pages. For example, if you wanted to provide a more complete export function, you'd want to let the user choose a format, and possibly a list of fields to include in the export. The best thing to do would be to write a small action that redirects to your custom export view::
zh_hans: 一般来说，像上面这样的东西并不被认为是一个好主意。大多数时候，最好的做法是返回一个 :class:`~django.http.HttpResponseRedirect`，并将用户重定向到你编写的视图，在 GET 查询字符串中传递所选对象的列表。这样你就可以在中间页面上提供复杂的交互逻辑。例如，如果你想提供一个更完整的导出功能，你会想让用户选择一种格式，也可能是一个要包含在导出中的字段列表。最好的办法是写一个小的动作，重定向到你的自定义导出视图：

source: As you can see, the action is rather short; all the complex logic would belong in your export view. This would need to deal with objects of any type, hence the business with the ``ContentType``.
zh_hans: 正如你所看到的，这个动作相当简短；所有复杂的逻辑都属于你的导出视图。这将需要处理任何类型的对象，因此有 ``ContentType`` 的业务。

source: Writing this view is left as an exercise to the reader.
zh_hans: 如何编写这个视图，就留给读者去练习。

source: Making actions available site-wide
zh_hans: 在整个站点提供动作

source: Some actions are best if they're made available to *any* object in the admin site -- the export action defined above would be a good candidate. You can make an action globally available using :meth:`AdminSite.add_action()`. For example::
zh_hans: 有些动作最好是对管理员站点中的 *任何* 对象开放 —— 上面定义的导出动作就是一个很好的选择。你可以使用 :meth:`AdminSite.add_action()` 使一个动作在全局范围内可用。例如：

source: This makes the ``export_selected_objects`` action globally available as an action named "export_selected_objects". You can explicitly give the action a name -- good if you later want to programmatically :ref:`remove the action <disabling-admin-actions>` -- by passing a second argument to :meth:`AdminSite.add_action()`::
zh_hans: 这使得 ``export_selected_objects`` 动作作为一个名为 “export_selected_objects” 的动作在全站范围内可用。你可以通过向 :meth:`AdminSite.add_action()` 传递第二个参数，来明确地给这个动作起一个名字 —— 如果你以后想以编程方式 :ref:`移除此动作 <disabling-admin-actions>`。

source: Disabling actions
zh_hans: 禁用动作

source: Sometimes you need to disable certain actions -- especially those :ref:`registered site-wide <adminsite-actions>` -- for particular objects. There's a few ways you can disable actions:
zh_hans: 有时你需要针对特定对象禁用某些动作 —— 特别是那些 :ref:`全站点注册的 <adminsite-actions>`。有几种方法可以禁用动作：

source: Disabling a site-wide action
zh_hans: 禁用全站点动作

source: If you need to disable a :ref:`site-wide action <adminsite-actions>` you can call :meth:`AdminSite.disable_action()`.
zh_hans: 如果你需要禁用一个 :ref:`全站点动作 <adminsite-actions>` 你可以调用 :meth:`AdminSite.disable_action()`。

source: For example, you can use this method to remove the built-in "delete selected objects" action::
zh_hans: 例如，你可以使用此方法来删除内置的 “删除选定对象” 动作：

source: Once you've done the above, that action will no longer be available site-wide.
zh_hans: 一旦你完成了上述操作，该动作将不再在全站范围内使用。

source: Disabling all actions for a particular :class:`ModelAdmin`
zh_hans: 禁用特定 :class:`ModelAdmin` 的所有动作

source: If you want *no* bulk actions available for a given :class:`ModelAdmin`, set :attr:`ModelAdmin.actions` to ``None``::
zh_hans: 如果你想让给定的 :class:`ModelAdmin` *没有* 批量操作，请将 :attr:`ModelAdmin.actions` 设置为 ``None`` ：

source: This tells the :class:`ModelAdmin` to not display or allow any actions, including any :ref:`site-wide actions <adminsite-actions>`.
zh_hans: 这告诉 :class:`ModelAdmin` 不显示或允许任何操作，包括任何 :ref:`全站点动作 <adminsite-actions>`。

source: Conditionally enabling or disabling actions
zh_hans: 有条件地启用或禁用动作

source: Finally, you can conditionally enable or disable actions on a per-request (and hence per-user basis) by overriding :meth:`ModelAdmin.get_actions`.
zh_hans: 最后，你可以通过覆盖 :meth:`ModelAdmin.get_actions` 来有条件地启用或禁用每个请求（也就是每个用户）的动作。

source: This returns a dictionary of actions allowed. The keys are action names, and the values are ``(function, name, short_description)`` tuples.
zh_hans: 这将返回一个允许动作的字典。键是动作名称，值是 ``(function, name, short_description)`` 元组。

source: For example, if you only want users whose names begin with 'J' to be able to delete objects in bulk::
zh_hans: 例如，如果你只想让名字以 “J” 开头的用户能够批量删除对象：

source: Setting permissions for actions
zh_hans: 设置动作的权限

source: Actions may limit their availability to users with specific permissions by wrapping the action function with the :func:`~django.contrib.admin.action` decorator and passing the ``permissions`` argument::
zh_hans: 通过使用 :func:`~django.contrib.admin.action` 装饰器包装动作函数，并传递 ``permissions`` 参数：，动作可以限制其对具有特定权限的用户的可用性。

source: The ``make_published()`` action will only be available to users that pass the :meth:`.ModelAdmin.has_change_permission` check.
zh_hans: ``make_published()`` 行动将只提供给通过 :meth:`.ModelAdmin.has_change_permission` 检查的用户。

source: If ``permissions`` has more than one permission, the action will be available as long as the user passes at least one of the checks.
zh_hans: 如果 ``permissions`` 有一个以上的权限，只要用户至少通过了一项检查，该操作就可以使用。

source: Available values for ``permissions`` and the corresponding method checks are:
zh_hans: ``permissions`` 和相应的方法检查的可用值是：

source: You can specify any other value as long as you implement a corresponding ``has_<value>_permission(self, request)`` method on the ``ModelAdmin``.
zh_hans: 你可以指定任何其他的值，只要你在 ``ModelAdmin`` 上实现一个相应的 ``has_<value>_permission(self, request)`` 方法。

source: For example::
zh_hans: 例子：

source: The ``action`` decorator
zh_hans: ``action`` 装饰器

source: This decorator can be used for setting specific attributes on custom action functions that can be used with :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.actions`::
zh_hans: 这个装饰器可以用来设置自定义动作函数的特定属性，可以使用 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.actions` ：

source: This is equivalent to setting some attributes (with the original, longer names) on the function directly::
zh_hans: 这就相当于直接在函数上设置一些属性（用原来的、较长的名字）：

source: Use of this decorator is not compulsory to make an action function, but it can be useful to use it without arguments as a marker in your source to identify the purpose of the function::
zh_hans: 使用这个装饰器并不是制作一个动作函数的必要条件，但在你的源码中使用它而不使用参数作为标记来识别函数的目的是很有用的：

source: In this case it will add no attributes to the function.
zh_hans: 在这种情况下，它将不会给函数添加任何属性。
